Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә
(Нагаторо) Сенпай: Саған үлгі болайын ба? ‬
Уау... бұл жақсы.
Мен адамдарға қарағанда осындай натюрморттарды салғанды ​​жөн көремін.
Мм.
Фуфу
Сенпай
Иә? ‬
Сенпайға киімімді шешіп берейін.
Иә? Күтіңіз... күтіңіз...
Мама... мама... бұл жаман! Бұл солай! ‬
(Нагаторо) Бұл... осылай ма? ‬
Уау! Ахх...
Хмм... а? ‬
(Нагаторо) Маған жүзу үйірмесіне көмектесуімді өтінді⸺
Мен ескі купальникті киіп көрдім, ол жараса ма екен.
Сіз не елестедіңіз? Сенпай
Ум...
Сенпайдың көңіл-күйі
Ух... Кууууу...
♪~
~♪
Хахахахахаха…
Отбасылық мейрамханада⸺
Мен өзім тыныш манга салуды ойладым.
(Нагаторо) Хахахахаха...
Сенпай Кешіктің! ‬
Неліктен әрқашан осылай болады?
(Нагаторо) Ух... хахахахахаха...
Сіз тез суланып кетесіз!
Бұл болып жатыр хахахахаха
Хахахаха...
Маған... Маған бәрібір... бірінші...
Уау... Бірдеңе айтайын деп тұрмын.
Жоқ, олай емес... Гехо
(жөтел)
Хмм... мм? ‬
Олай болса, жаңбырдан біраз пана алайық.
(Нагаторо) Ух~ Ылғалды~
Ауа райы болжамы күн ашық деді.
Хмм...
Ол өткінші жаңбыр деп аталады.
Біраз күтсек, бәрі анық болады.
Дұрыс.
Хмм... кихихи
(Нагаторо) Эй, Сенпай, иә? ‬
Әй, маған қарама.
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Хехе, себебі⸺
Форма өте ашық.
Суке... Суке~!?
Көңілсіз және ұятсыз сенпай көп қызық көргісі келуі мүмкін.
Жоқ, жоқ, мен оны көрмеймін. Мен оны көрмеймін.
Бұл рас па?
Әй... Мен мұңайып тұрған жоқпын.
Сыртқа қарап тұрған сияқты.
Уау~ мені зорлап жатыр~
Мен алмаймын! ‬
Тәтті~
Нагаторо жақында менімен ойнау үшін осындай әрекеттерді жасайды.
Иә? Күте тұрыңыз, бұл ...
Гя~аха
Уау! ‬
Өкініштісі, мен форманың астына купальник киіп алған едім~
Гунунуну…
Хи хи хи Үлгі
‪‬
Түсінесің бе (Нагаторо)? ‬
Көрінбеу дегеніміз суға түсу киімін білдіреді! ‬
Е...
Ах...
(2 адам) Уф...
Кешіріңіз... кешіріңіз
Ой...
Хмм...
Хехехе
Өйткені, Сенпай күңіреніп, азғын.
Жоқ...
(Нагаторо) Көрінбеу, өте қызық, мені көрдім~
Бұл жай ғана түсінбеушілік болды...
Не? Не? Мен сені ести алмаймын
Қаттырақ сөйле, Сенпай.
Ой...
(Жел дыбысы)
(2 адам) Уау! ‬
Ұшып бара жатыр! ‬
А... жақсысың ба? ‬
Ах... Гогогого... Кешіріңіз.
Жоқ, мені тағы көрді.
Сенпай бұзық
Ух... Куш...
Аздап салқындап барады.
Бұл тоқтамайтын сияқты, сондықтан үйге жүгіру керек шығар.
(Нагаторо) Сенпайдың үйі қайда? ‬
Қиылыстан бұрылып, туннельге қарай жүріңіз
Хмм, бұл өте алыс.
Нагаторо ше? ‬
Біз сол жерде, дүкенде тұрмыз.
Ху~ Бұл өте жақын.
Хмм…
Ум...
(Нагаторо) Эй, Сенпай, иә? ‬
Келесіз бе? ‬
Иә... иә...
Сенпай өтінемін
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Иә? ‬
(Нагаторо анасы) Қош келдіңіз.
(Нагаторо әке) Эй, сен доссың ба? Мяу~
Бұл дос па әлде ойыншық па?
Е...
Ой, бұл өте нашар ойыншық Пупупу
Мен оны Қорқау да көтеріп алды деп ойладым. Фахахаха
Няпупупупу
Бірақ онымен ойнағанда таңқаларлық қызық болады.
(Нагаторо) Иә...
(Нагаторо және басқалар) Иә, иә, иә...
Тоқта... Тоқта... Тоқта... Ах~ Уф...
Хехехе, өте қызық емес пе?
(Нагаторо ана) О, менің көзімнің асты дірілдей бастады.
Дұрыс, содан кейін...
Ня~
(Нагаторо) Қараңдаршы, бұл ойыншық мені жылатып жатыр.
(Нагаторо) Күткеніңізге рахмет...
Не болды? Мен шынымен шошып кеттім
Жоқ... жоқ, шынымен емес.
Бұл отбасы ше? ‬
(Нагаторо) Қазір мұнда ешкім жоқ.
Бүгін бүкіл отбасы үйге кеш келеді.
Сонымен... дұрыс.
Олай болса жоғары көтеріліңіз.
Жоқ... жоқ, тек жаңбырдан паналанып...
(Нагаторо) Осылай сіңіп кетсең, суық тиіп қаласың.
Ой...
Бұл менің ағамдікі болғандықтан, сәл үлкен болуы мүмкін.
Иә, осыны пайдаланыңыз
Ах, рахмет...
Ылғал киімдеріңізді сонда қалдырыңыз.
Кептіргішті іске қосыңыз, ол тез кебеді.
Түсіндім...
Ха...
Мен бұған сенбеймін...
Нагаторо қолданған орамал!?
Ха...
(Нагаторо) Ухехехехехе ха... цк... жоқ...
Бұл ұят болды~
Мен бұл орамалды қолдандым.
Уақытыңызды алыңыз~
(Есіктің жабылған дыбысы) Ах... а...
Ух... у... у...
Ууууууууууу~
Ой... ой... ой...
(Нагаторо) Сенпай Ух...
Мен әдеттегіден екі есе қобалжыдым⸺
Қыздар бөлмесіне бірінші рет кіріп тұрсыз ба? ‬
А... бұл... бұл құпия.
Ахахаха құпия күлкілі
Ой...
Иә, онда мен Сенпайға сұрақ қояйын.
Әдетте қыздың бөлмесіне ұл келсе⸺
Сіз не істеймін деп ойлайсыз? ‬
Боу! Не... не...
(Нагаторо) Не? ‬
Оқу... оқисың ба? ‬
Оқу? Тіпті сынақтан бұрын? ‬
Ой...
Фуфу
Хмм...
Шабуыл жасау және қабылдау үшін саусақтарыңызды белсенді пайдалану кезінде...
Сонымен... бұл...
Хехе, солай аталады.
Жоқ... жоқ, бұл мүмкін емес...
Иә? Бұл ма? ‬
Е...
(Нагаторо) Сен не ойладың? ‬
Не… құпия?
Уау~ Көңіл-күйің сондай~
Я~ра~ши~и~
Иә~ «Jas Gear»?
Сіз мұны қалай жасау керектігін білесіз бе? ‬
А, мен мұны біраз жасадым.
Бұл ойын болса, тіпті отаку Сенпай да бұл туралы алаңдамайды.
Хмм…
Мен бұл ойында өте күштімін.
(Ойын аудиосы) ‎1‎ жекпе-жек! ‬
(Нагаторо) Бұл күшті соққы...
Дұрыс! ‬
Қарғыс атсын! Өлімге әкелетін соққы! ‬
(Әйел кейіпкер) Няняняня~! ‬
(Нагаторо) Ах...
(Ер кейіпкер) Ах! ‬
(Әйел кейіпкер) Ньяа~! ‬
(Ер кейіпкер) Ауызындай жақсы емес (Ойын дауысы) КО
Иә
(Нагаторо) Ууууу...
Қойылған
Мен мұны байқаусызда жаңадан бастаған Нагатороға қарсы жасадым.
(Нагаторо) Ой... жоқ, күте тұрыңыз.
Бұл...
Мені Нагаторо үнемі ұрып-соғатыны⸺
Ұқсас заттар
Уф
(Ойын аудиосы) ‎2-раунд(Екі)‎ Жекпе-жек! ‬
Уау! ‬
(Еркек кейіпкер)! ‬
Уау...
(Еркек кейіпкер) Хахахаха! ‬
Ах! ‬
Ауырсынуды анда-санда есіңе түсір.
Сәлем! ‬
Бұл мәре! ‬
(Нагаторо) Фуууууууууууууууу! ‬
О...
Хе-хи, түсіндім! ‬
(Ойын аудиосы) КО! ‬
‪‬
Иә Кішкентай шабақ～ Сенпай Кішкентай қуыру～
Иә? Бұл алдау
Алдамаңыз. Бұл жақсы тактика.
Қараңдар, жалғастырайық, Сенпай.
Ой...
Ааа, Сенпайдың хентайы
(Нагаторо) Ури ури ури ури... ах... аха тоқта...
Иә, нағыз сенпайлар да өте кішкентай қуырылғандар~
Уау~
(Нагаторо) Ахахах Ахахах Ах... Ах... Ахах
Бүгінгі күн үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Ой... ой...
Хмм... ойын... қызық болды.
Хехе, тағы қайталайық, Сенпай.
Келесі жолы да мен сені ұрамын.
Жоқ, енді алдама.
Мазасыз және ұятсыз сенпай, мен сенің маған мұны істегеніңді қалаймын
Жоқ... цк... бұл дұрыс емес.
(Нагаторо) Хуху Ахахаха Ахаха
(Нагаторо) Ахахахаха хехехехе...
Көптен бері мектеп асханасында көрмеген
Мен жалғыз өзім жегім келгендіктен келдім.
Уф...
Орындар жоқ...
Ой... ой...
(Нагаторо) Сенпай Кочи Кокчи
Иә? Уф...
(Нагаторо) Хоре хоре
Көрші есік бос.
(Ёши) Иә? иә? ‬
Хехехе
Ух... уф~
Тек сол бөлігі ғана қауіпті...
Бірақ мен басқа орын таба алмаймын.
Егер бұлай болса, қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - тезірек тамақты ішіп, қашып кету...
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Ой...
(Ёши) Хэхехехехехехе
Жігіт пе? ‬
T… Айырмашылық…
Хехе, иә, біз кездесіп жатырмыз.
Сәлем Сенпай
Тоқта... тоқта.
(Нагаторо) Фуфуфу Ахаха Фуфуфуфу Фуфуфуфу
Бухахахахаха (Ёши) Кяхахахаха
Бұл күлкілі~ Сіз Пейсен Хайаччимен қаншалықты алыс жүрдіңіз? ‬
... Иә? ‬
Иә... мен жасадым...
Не... нені меңзеп тұрсыз...
Уау, менің бетім ашық қызыл
Ашық қызыл~
(Ёши) Сосын... Уау...
Менімен қыдырғың келе ме? ‬
Я... тоқта...
(Ёши және т.б.) Ахахахахахахаха
Қыз болса да, шашын жайып жатыр.
Екі шілтер қызық~
Бұл қызық~
Бірақ сіз жігітті немесе үй жануарларын айтасыз ба? ‬
Үй жануарлары! ‬
Ах...
Хехе, әрине үй жануарына ұқсайды~
Бұл өте үлпілдек~
Тоқта!
Үлпілдек~
Сенпайдың басы жабысқақ, қолын тигізбегені дұрыс.
Е... а... иә
Хмм.
Кім жабысқақ? Мен оны күнде жуамын.
Шынымен бе? ‬
А, үй жануарлары әлі әлсіз.
Бұл әлсіз.
Құл? (Ёши) Құл! ‬
(Нагаторо) Иә? мм...
Тіпті құлдар да сенпай
Құл деген кім?
Қара, чинтара жеме. Мен үшін жұмыс.
Жұмыс! ‬
Иә? ‬
Ах... а...
Жоқ, бұл күлкілі.
Маған осы уақытқа дейін айтылды⸺
Сіз өзіңізді құлдан гөрі қателік сияқты сезінесіз бе? ‬
Өйткені ер адам ретінде бұл мүмкін емес.
Бұл асыра сілтеу, солай емес пе?
Ух... аа...
Не? сурет? сурет? ‬
Кешір, жігітім, мен сені ренжіттім.
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Ах...
(Жүректің соғу дыбысы) Мүмкін Нагаторо⸺
Мен үшін ашуланасың ба? ‬
Жоқ, мүмкін емес...
Ха...
А... білесің бе! ‬
(Оқушылар) Иә? а? ‬
О... Мен Нагатороның жігіті емеспін! ‬
Ветчина…
(Йосис) Соңы!?
Ой...
Дәл қазір сіз жақсы нәрсе айтып тұрсыз, солай емес пе? ‬
Түсінбедім!?
Жоқ, бұл...
Ой... мен сенің жігітің емеспін деп айтқым келді...
(Ёши және т.б.) Ахахахахахаха! ‬
Қызықты
(Ёши) Қызық! ‬
(Ёшидің күлкісі) (Нагаторо) Хмф
Сенпайды ылғи сенпай дейді ғой?
Иә? ‬
Біреу сені ренжітсе де, жауап қайтара алмайсың, солай ма? ‬
Ал... жақсы
Цуккомиді сол жерге қойдым.
Ммм… мм…
(Нагаторо) Цуккоми⸺ қосу арқылы
Қарсыласыңыздың қорлауын бұлыңғырлыққа айналдырыңыз.
(Нагаторо) Бұл жиіркенішті және шулы! ‬
(күлді)
Бұл жақсы жұмыс істей ме? ‬
(Нагаторо) Жүр, хоро хора
Уф
(Нагаторо) Сенпай, өтінемін, осы жерде тұрыңыз.
Иә, рахмет~
Жоқ, өткен күні жолдың ортасында қорқау тұрды.
Манзай? ‬
Неліктен бұл жерде қорқау бар? ‬
Бұл біртүрлі~ Мен жақындап, мұқият қараған кезде ``Бұл біртүрлі'' деп ойладым⸺
Бұл Какаши емес, Сенпай! ‬
Ой...
Уау... (Нагаторо) Какаши деген кім?
Ах...
Дұрыс? Оңай, солай ма? ‬
Жақсы ма? ‬
Мен комедия емеспін, сондықтан маған күрделі цуккоми қажет емес.
Мұны тек импульс пен импульспен орындау керек.
көремін.
Сенпай әлі қорқынышты.
Уау~ Жалпы~ Жалпы~
Иә
Сора! ‬
Шулы! (Нагаторо) Уау! ‬
Егер бұлай болса, мен кек алуым мүмкін.
Ал, ары қарай жалғастырайық.
Келесі жолы өз пікірлеріңізді қалдырыңыз.
Ах... а
Иә, рахмет.
Сенпай, сені ертерек қорқынышты деп атағаным үшін кешір.
Маған бәрібір.
Сенпай қорқынышты емес⸺
Бұл қызық, солай емес пе?
Оның шаш үлгісі де қызық.
Өте жұмсақ⸺
Қасқыр жеген қой сияқты ма?
Егін жинау уақыты келді емес пе? ‬
Мен сізге көмектесе аламын ба? ‬
Қайшымен Гах
Fluffy Ga~ Fluffy Ga~
Үлпілдек Га~ Үлпілдек Га~
(Нагаторо) Үлпілдек га~ Уууууу...
Эй, Сенпай Цуккоми Цуккоми
Мм... Сенпай? ‬
Ух... у... у...
Иә? ‬
Ал... айтар көп нәрсе жоқ.
Ах... у...
Са~сен…
Ух... у... у... у...
(Жүректің соғу дыбысы) (Нагаторо) Ух...
Ух... у...
Уф...
Хехехехе
Бұл не? Мен ашуланып барамын.
Қорқынышты ғой, Сенпай
Бұл не? Сенпай, тағы да жылайсың ба? ‬
Не... Мен жылап жатырмын...
Эй, эй, бұл Цуккоми.
Бұл аздап аздап аздап аздап аздап біраз.
Қарашы, Сенпай
Ой...
Бұл өте шулы! (Нагаторо) Ах...
(2 адам) О! ‬
Кешіріңіз... кешіріңіз! ‬
Ой...
Ой... ой...
Я... Тырысып көрсең қолыңнан келеді, Сенпай.
Бірақ цуккоми осында
Кез келген жағдайда⸺
Сіз мұны әдейі мақсат еттіңіз бе? бұл бұзық
T… Айырмашылық…
(Нагаторо) Қараңызшы, бұл цуккоми.
Жоқ! ‬
Уф...жәй ғана маған үзіліс беріңіз~
♪~
~♪
(Нагаторо) Бүгінгі ой толғау нүктелері
Ол мен Нагатороның жігіті емеспін деді.
Сонда ше? ‬
Дос сияқты...
(Нагаторо) Олай болса досыңның іш киіміне қара⸺
Үйге барып, сүйіспеншілік күтесің бе? ‬
Бұл...
(Нагаторо) Достарыңнан тентектік күтесің бе? ‬
(Нагаторо) Эй, эй...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory